---
title: 韩国｜艺颂嗓音中心医院 weight: 1000
---

## 官网介绍

<https://cn.yesonvc.com/page/2_4_1.php> <https://goo.gl/maps/JbdKFEUfcrLPWfJXA>

## 费用

声带缩短术（VFSRAC） {{< currency 8400 USD >}} + 肉毒素费用{{< currency 400 USD >}}

翻译现在可以通过医院请，3 天共 10 小时在{{< currency 320000 KRW >}}。

医院可以银联卡支付。

## 预约方式

诊疗预约：{{< telephone "+82 2-3444-0550" >}}
在线诊疗咨询：<china@yesonvc.com>，<english@yesonvc.com>

## 手术方法

通过口腔运用内视镜，将声带黏膜和声带固有层的三分之一部分剥离后，使用永久性缝线对声带肌肉进行永久性的缝合。
使声带变薄、变短，从而发出更加女性化的声音。[模拟视频](https://youtu.be/Oi4nOu2h0Xo)

## 术后恢复

- 术后 1 个月内需完全禁声。
- 术后 1 - 2 个月可以以正常音量进行简短的对话，不可以喊叫、唱歌或低声耳语。
- 术后 2 个月内尽量避免咳嗽，禁食辛辣食物及含咖啡因的饮料，避免拎重物、锻炼与剧烈运动。
- 术后 3 个月内禁止吸烟、饮酒。

## 注意事项

1. 未接受过喉结切除的患者嗓音上升情况要普遍好于接受过喉结切除手术的患者。
1. 术后接受全麻手术时，必须提前说明声带手术史，并建议使用 6 号及以下的插管。
1. 受疫情影响，从 2020 年 11 月 1 日起，中国、日本、俄罗斯事业部暂停所有业务。
1. 与南京同仁的合作关系见 [南京同仁嗓音中心]({{< ref "nanjing-tongren" >}})。
